Bu anlaştığımız şey değil, Ichiya!
Neden ona transfer oldun?!
Tabii ki her zaman en güçlü ev sahibini seçerim.
Dahası,
Asamine Matakara'nın içinde ölçülemeyecek derinlikte bir karanlık taşıyor.
Ha?! Saçmalama!
Bana yalan mı söylüyordun?!
Neden umursuyorsun ki?
Vücudun ele geçirilmeden kurtulduğun için şükret.
Ele geçirilmek? Ne diyorsun sen?
Bu artık seni ilgilendiren bir mesele değil.
Bu kadar zayıf bir kap için işe yaramazsın.
Günaydın, Mahoro-chan!
Yeni mühürleme işlemi neredeyse bitti. Yarın müsait misin?
#09 Ayartma! Çorba ve Diğer Şeyler!
Olmazsa, ertesi gün?
İstemiyorum.
Şey, bu evet mi hayır mı?
Matakara nerede olabilir ya?
Üç gündür kayıp.
Eve giderken yine uğrayayım mı?
Oradaki kadından hoşlanmıyorum. Hep çok resmi davranıyor.
Evet, çünkü orada bedavaya kalıyor.
Abisiyle yaşamayı gerçekten dört gözle bekliyordu.
Ne? Ciddi misin?
Ciddiyim, ciddiyim!
Evet, mükemmeldi!
Şu İmparator'u bir süredir görmüyorum.
Belki ölmüştür falan.
Hem de bize bu kadar zorbalık yaptıktan sonra.
Bir daha o kadar havalara girmesine izin vermeyeceğiz.
Yaşasın!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Acaba Matakara nereye gitti?
Ona öyle pat diye çıkışmana gerek yoktu.
Ha?! Onun saçmalıklarından bıkmıştım!
İçimi dökmek iyi geldi.
Hadi bakalım!
Bu biraz zayıftı. Bir kez daha!
Ben... hey! Bekle bi—
Hırr...
Amanın!
Ha?
Aabar Hamamı
Hey. Şey, Matakara-kun burada mı?
Yani, geri döndü ama—
Ne?! Teşekkürler!
B-Bekle!
Matakara!
Neredeydin be?
Bizi çok endişelendirdin.
Kardeşin için... gerçekten üzüldüm.
Neşelenmeye çalış! Bak, en sevdiğin gyoza bentosunu getirdim!
Hey, dur bakalım...
Nereye gidiyorsun? Hey!
Matakara!
Yarın okula gelmek zorundasın!
Hoş geldiniz!
Şey, bugün için...
Pu'er-chan, lütfen.
Yoksa... Jasmine-chan'dan sıkıldın mı?
Ha?
Biliyorum, biraz inatçı ve yapışkan olabiliyor.
Bazen fazla abartabiliyor.
Ama...
Sen başka kızlarla takılırken bile,
o senin gelmeni bekledi!
Lütfen, son bir kez daha sorayım.
Bugün kimi istersiniz?
Jasmine-chan'ı rica ediyorum.
Tamam! Jasmine-chan, eve döndü!
Aptal gibi davrandım.
Artık beni affetmeyeceğini düşünüyorum.
Ama... Ama sen...
Benim için tek sensin, Jasmine-chan!
Of, tam da hamamımız bozuldu.
Matakara'nın yerine mi gidiyorsun?
Başka nereye? Yakında tek halk hamamı orası.
Üstelik Matakara belki dönmüştür!
Sana dedim ya, beni ilgilendirmez—
Ah...
Matakara.
Evet, şey... hamamımız bozuldu,
o yüzden seninkine geliyorum.
Seni asla affetmeyeceğim.
Bunu yaptığın için seni asla affetmeyeceğim.
Her şeyi yok edeceğim!
Honki
Matakara acele ediyor gibi görünüyordu.
Sence nereye gidiyor?
Nereden bileyim?
Ara-pyon?
Benim, benim!
Ee, kimsin sen?
Ben Komao'yum, dostum!
Ooh! Güzel bir tokat izi olmuş!
Senin için ovalayıp çıkarayım!
Ha?!
Fırça fırça fırça!
Ah, ah, ah, ah!
Ah...
Onu görebildiğim için çok mutluyum! Yaşasın!
Bam bam, ba-ba-ba, ba-ba, ba-bam!
Hey.
Zabu... kun?
Belki yarın okula geri döner!
Iyk.
Matakara'yı gördün mü?
Bam bam, da-da-da, di-di-di-di, day!
Bir şekilde.
Sana bir şey söyledi mi?
Pek sayılmaz.
Onu kendi haline bırakmak en iyisi olmaz mı?
Şu anki haliyle, bence bu çok kötü bir fikir olur.
Ne berbat bir adam! Ba-ba-bam, oh evet!
Bam bam, ba-ba-ba-ba, ba-ba-ba bam! Banzai!
Bak, Abi! Aynı bardaklarımız var!
Sana lezzetli siyah çay dolduruyorum.
Şıp şıp şıp.
Lezzetli, değil mi?
Ne?! Asamine Mitsukuni mi yaptı?
Şu an ciddi misin?
Vınn!
Evet.
Detayları ben de bilmiyorum,
ama anlaşılan çocuk ıslahevinde bir kavgayı durdurmaya çalışırken bıçaklanmış.
Bir zamanlar Minato'nun başındaki adamın
böyle öylece ölüvermesi beklenmez!
Kimden bahsediyorlar?
Doman bile onu yenememişti.
O bir efsaneydi.
Matakara şu an gerçekten zor durumda olmalı.
Neden onu gündeme getiriyorsun?
Çünkü o Mitsukuni'nin
küçük kardeşi, tabii ki!
Küçük kardeşi mi?!
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey.
Şaka mı bu? Demek Asamine'nin küçük kardeşi.
Ve onun tek kan bağıydı.
Okula da gitmiyormuş gibi görünüyor.
Gerçekten perişan olmalı.
Neden bu kadar korkuyorsun?
O, kalbindeki zayıflığı temsil ediyor.
Kaçma arzunu.
Seni ondan kurtaracağım.
Gerçek güce ulaştığında,
o yok olacak ve sonsuza dek kaybolacak.
Yalan söylüyorsun.
Neden böyle düşünüyorsun?
Ara-chan beni terk ettikten sonra,
zaten kendimi güçlendirmeye çalıştım.
Ama...
O şey...
Canavar asla yok olmadı.
Gerçek gücü aramaya devam ettiğine
emin misin?
Hepsini yenip zirveye çıktın mı?
Şey, ben...
Pes etmediğine emin misin?
Ama...
Arkadaşlar... Hepsi beni kabul etti.
Arkadaşlar, zayıflara sadece avuntu sunar.
Honki İnsanı olmak için eğitim alanlar için
hiçbir işe yaramazlar.
Buna inanmıyorum.
Dahası,
şu anki zayıflığının kaynağı
Tomoshibi Arajin.
Ona güvenmeye devam ettiğin sürece,
asla bir Honki İnsanı olamayacaksın
ve canavar asla yok olmayacak.
Tomoshibi Arajin'i yenmelisin.
"İyiyim," dedi.
Yani istiyor mu istemiyor mu?
Belli ki istemiyor demek.
Yani, kim böyle aptal bir taşı ister ki?
Bir sürü insan!
Yani, bir kişi.
Yani seni gerçekten anlayan biri var.
Arajin-kun?
Sana şüphe ettiğim için özür dilerim.
Şimdi, söz verdiğim gibi, göl mavisi sabuntaşı—
Matakara-kun iyi mi?
Ha? Matakara?
Duydum ki abisi vefat ettikten sonra
çok depresyona girmiş.
Ah, evet.
Ben...
Onun hissettiklerini o kadar güçlü anlıyorum ki
acıtıyor!
Sanki... bana olmuş gibi.
B-B-Bu şu anlama mı geliyor...
M-M-Matakara'yı mı düşünüyorsun?
Ama dinle, bu onun sorunu.
Bizimle ilgili değil—
Arajin-kun.
Hiç Matakara-kun'un hislerini
düşündün mü?
Ha?
İnanılmaz! Bunu düşünene kadar
benimle konuşma.
Mahoro-chan Matakara'dan mı hoşlanıyor?
İnanamıyorum.
Hey, iyi misin? Hey!
Kes sesini! Şu an buna hiç halim yok!
Tamam, o zaman biraz destek
lazım gibi görünüyor!
Hop—
Yine aynı numaraya kanacağımı mı sanıyorsun?
A.J.
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Sizi kıskanıyorum.
Bir şeye yardımcı olabilir miyim?
Bekle. Sana sormuştum ama
Sen— hakkında nasıl biliyorsun?
Yakında öğreneceksin.
Hoşça kal.
Hey. Sana bir şey mi söyledi?
Hayır.
Eğer Arajin'i yenersen, yeniden doğacaksın.
O canavarın pençesinden
kurtulacaksın.
Ama... ben böyle bir şey yapamam.
Neden olmasın? Arajin seni
bütün bu zaman boyunca kandırmadı mı?
Şimdi bile, Senya'nın gücünü kullanarak,
seni kandırmaya devam ediyor.
Neden? Nasıl yaparsın, Ara-chan?
Seni kurtarabilecek tek kişi benim.
Seni bir Honki İnsanı yapacağım
ve canavarın pençesinden kurtaracağım.
Şimdi, Arajin'i yenmelisin.
Ah, hadi ama.
Banyomuz ne zaman tamir edilecek?
Ama büyük banyolar harika oluyor, değil mi?
Üstelik orada Matakara'ya da rastlayabilirsin.
Dinle...
Neden sürekli ondan bahsediyorsun ki?
Nasıl anlatsam?
Sizi birlikte görmek
bana anılarımı hatırlatıyor.
Ben de başka biriyle birlikte
Honki İnsanı olmak için çalıştım.
Onunla ilk karşılaştığımda,
çok daha güçlü bir rakiple mücadele ediyordu,
ve onu tek bir tekmeyle devirmişti!
Ben de onun gibi güçlü olmak istedim.
Onun Honki olma arzusuna hayran kaldım,
bu yüzden ben de Honki İnsanı olmayı hedefledim.
Hadi bakalım!
Senya.
Bundan sonra adın bu olacak.
Benim... adım?
O benim için her şey demekti.
Ama sonra...
Bu yüzden sizin hep böyle kalmanızı istiyorum.
Bu nasıl bir hikaye böyle?
Yani, demek istediğim,
eğer biriyle Honki olmak için çalışıyorsanız,
birbirinizin arkasını kollamalısınız.
Ne demek istediğini anlamadım.
Ama sen ve Matakara, Honki İnsanı olmaya çalıştınız, değil mi?
Evet, ama o zamanlar çocuktuk.
Biliyor musun, başta senin gibi biriyle neden takıldığımı merak ettim.
Sonra ne kadar körü körüne,
hatta aptalca kararlı olduğunu fark ettim,
ve bu, Honki İnsanlarının anlayabileceği bir şey.
O kararlılığı sende görüyorum... ve bunu seviyorum.
Bunu bir erkekten duymaya ihtiyacım yok.
Ve Matakara...
Eminim o da Honki İnsanı olmaya senin bu yönünden etkilendiği için karar verdi.
Ara-chan.
Benimle dövüşmeni istiyorum.
Matakara?
Honki İnsanı olmalıyım...
yoksa!
Ha?!
Ne yapıyorsun sen, Matakara?!
Arajin!
Bu çok tehlikeli. Birleşelim!
Bakireliğimi kaybetmek istiyorum!
Bucchigiri!
Onu yenmeliyim!
Ara-chan'i yenmeliyim...
yoksa!
Ne yapıyorsun? Canavar tarafından
yenilmek mi istiyorsun?
Asla!
Bu kadar güçle, şüpheye yer yok.
Ichiya, Matakara'ya geçti!
K-Kes şunu! Neyin var senin, Matakara?
Benimle dövüşmelisin. Kaçma.
Patlayacak!
Artık ne olduğunu anlamıyorum,
Abi.
O iyilik, onun tamamen acımasız
olmasını engelliyor.
Ah, ah, ah.
Ne yapmaya çalışıyordu?
Ichiya, Matakara'yı ele geçirdi.
Ichiya da kim?
Benden bir şey mi saklıyorsun?
Hey! Matakara'nın ele geçirildiği
ne demek?!
Benden ne istiyorsun sen—
Hey! Senya?
Senya!
Geldin.
Senya nerede?
Kim bilir? Şu an ortaya çıkmaz.
Bir şey mi oldu?
Daha önemlisi, Senya'nın "sırrı"
neymiş bu?
Size gerçek amacını söyleyeceğim.
Senya'nın istediği senin bedenin.
Bedenini ele geçirmek.
Abi, ne yapmalıyım?
Sen bir korkaksın. Tıpkı eskiden
abinin olduğu gibi.
Ne demek istiyorsun?
Abin ailesini koruyamayan bir korkaktı.
Kardeşim hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Kardeşim tam bir Honki Kişisi kadar güçlüydü!
Honki Kişisi falan değildi!
Kes sesini.
O sadece bir sahtekardı.
Kes sesini!
Zayıf olduğu için öldü.
Canavar... yok oldu.
Doğru. Eksik olan şey öfke.
Şimdi, öfke ve nefret girdabına kendini bırak.
Ve sonra seni kandıran şu aptal Arajin'i öldür!
Düşen Arkadaş!
Bu Aşk, Bu Acı, Bu Badem Tofusu!
Haftaya, size iyice Bucchigi yapacağız!